El proyecto será una aplicación de escritorio para la organización de los asegurados de mi mamá.

La metodología de trabajo es Scrum.

La arquitectura del proyecto es cliente-servidor

El proyecto se divide en 3 partes:
- Frontend: Electron.
- Backend: El servidor estará hecho en Laravel.
- Base de datos: MySQL, montada en el mismo servidor que el backend.

## Requisitos
- La información que se guarda de los asegurados será se nombre,
  su carnet de identidad, fecha de nacimiento, sexo, domicilio, 
  email, teléfono, celular, fecha en la que se hizo el seguro,
  fecha en la que se vence el seguro, NIT, los requisitos del 
  seguro y el monto del seguro.

- Para conectar la aplicación con la base de datos se usará el 
  ORM Eloquent, mientras que para la conexión con el servidor
  se usará Axios.

- La aplicación debe tener un login y rutas protegidas para 
  que solo los usuarios registrados puedan acceder a la 
  información.

- La aplicación debe tener un CRUD para los asegurados.

- La aplicación debe tener un CRUD para los requisitos.

- La aplicación debe tener un CRUD para los seguros.

- La aplicación debe tener un CRUD para los usuarios.

- Solo se manejará un rol, que será usuario y administrador a
  la vez.

- El administrador podrá crear, editar y eliminar usuarios, 
  asegurados, requisitos y seguros.
